Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Chanson Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hyun)
(Ma jeunesse)
(Épisode 9)
La personne que vous avez appelée...
Hé, Taxi !
Monsieur, vous avez laissé tomber votre téléphone.
Merci.
(Appel manqué, Sung Je Yeon)
Excusez-moi...
On m'a dit que Sung Je Yeon était là.
OK, je vais vérifier. Veuillez patienter là-bas.
D'accord.
Êtes-vous le tuteur de Sung Je Yeon ?
- Nous avons parlé au téléphone, n'est-ce pas ? - Oh, oui, c'est vrai.
Comment va Je Yeon ? Est-ce qu'elle va bien ?
Elle souffre d’appendicite aiguë et doit être opérée.
Par ici, s'il vous plaît.
D'accord.
Quel soulagement.
Oh, quel soulagement.
Va-t'en. Je ne supporte pas ta vue.
Êtes-vous d'accord?
Dois-je consulter un médecin ?
Non, ça va. J'ai juste pris un analgésique.
Pourquoi pleures-tu ?
Je suis désolé, Je Yeon.
C'est entièrement de ma faute.
J'étais tellement inquiet qu'il te soit arrivé quelque chose.
Je perdais la tête.
Je suis désolé.
Je suis désolé, je me suis mis en colère.
Toi et ton imagination débordante. Qu'imaginais-tu cette fois-ci ?
JE...
Je ne suis pas celui que tu penses.
Je ne peux pas être cette personne.
"Mais même ainsi,"
"tu ne vas pas parier sur le malheur."
Pas toi...
que je sais.
Mais je parie toujours sur le pire résultat.
Comme un idiot.
Je suis celui qui ne peut pas vivre sans toi.
Alors sois simplement la personne que je sais que tu es.
Sois la personne que je connais.
Où es-tu allé ?
Me quittant toujours...
derrière.
Si tu ne m'emmènes pas avec toi,
revenir.
- Reviens, et... - Je resterai avec toi.
Je veux être avec vous.
Promesse.
Scellé.
Copié.
Je vais chercher le médecin.
Non, ne pars pas.
Ne pars pas. Reste ici.
Restez avec moi.
Le magasin de fleurs a fait faillite ou quoi ?
Tu ne sais rien ?
Au lieu de vous inquiéter de cela, refaites ce problème.
J'ai bientôt mon examen pratique pour le département de photographie.
Le trajet en bus dure plus de deux heures, aller simple.
Je dois louer et transporter l’appareil photo, les objectifs et tout cet autre équipement.
Demandez simplement à Hae de vous emmener.
C'est un secret pour Hae jusqu'à ce que je réussisse l'examen.
Si le premier et le dernier chiffres sont identiques...
De plus, tu es censé être mon tuteur pour la préparation à l'université.
Je fais tout ce que tu dis, mais mes résultats ne s'améliorent pas.
Pourquoi me blâmes-tu alors que c'est toi qui es lent ?
- Quoi ? - Tu tiens ton cerveau de ta mère,
alors ça doit être vraiment sympa pour toi.
Comment va-t-elle ces jours-ci ?
Est-ce qu'elle va bien ?
Pourquoi parles-tu de maman ? Vous n'avez aucun souvenir commun.
Hé, gamin. Tu ne peux pas toucher à quoi que ce soit ici.
C'est un appareil photo. Pour prendre des photos.
C'est à Chan.
Tu es jolie.
Ce gamin a bon goût.
Vous voulez essayer de prendre une photo ?
Oui s'il vous plait.
D'accord.
Appuyez simplement sur ce bouton rond ici.
Tu vois quelque chose ?
L'appareil photo que j'utilise maintenant ? C'est elle qui me l'a donné.
C'est pour ça que je l'aime.
C'est comme si nous avions une mémoire spéciale, tu sais ?
Mon Dieu, cette femme est quelque chose d'autre.
Elle ne m'a même pas reconnu parce que je t'avais ramené à la maison.
Alors vous étiez tous les deux copains dans mon dos ?
Ça doit être sympa. Pourquoi ne pas lui demander de t'emmener ?
Tu es si mesquin.
Je veux juste réussir mon examen. Tout ce que je demande, c'est qu'on me conduise.
D'accord, très bien.
Je m'en occupe. Je te raccompagne, alors ne…
Ne t'inquiète pas.
- Tu le promets ? - J'ai dit que je le ferais.
(Sunwoo Hae)
Hé.
Quand arrives-tu ? Dépêche-toi.
Je ne peux pas rentrer à la maison ce soir.
Oui, quelque chose vient de se produire.
Pourriez-vous le faire savoir à Nu Ri ?
Et assurez-vous qu’elle mange aussi.
Pendant quelques jours.
Ok, je dois y aller.
Sérieusement...
Il te dit de nourrir un adulte. Quelle honte.
J'ai presque vingt ans moi-même.
Parlez-moi de ça.
Surtout venant de lui. Il a toujours été responsable.
Mais il nous traite toujours comme si nous étions des enfants sans défense, n'est-ce pas ?
Et maintenant, il reste dehors toute la nuit ?
Vous avez vécu une période difficile.
Oui.
Droite.
Tu ne devrais pas appeler ton bureau ?
Ah oui, c'est vrai. Le travail.
Vous devez démissionner de votre poste de manager.
De toute façon, je suis en congé.
Tu devrais rentrer pour ne pas être en retard.
Et prends la chaise avec toi.
Je suis censé me comporter de mon mieux.
Je ne peux pas te laisser ici alors que tu es malade.
Je serai là pour prendre soin de toi jusqu'à ta sortie.
Oh, je ne pouvais pas te demander de faire ça.
Alors tu ne vas vraiment pas y aller ?
Non. Je reste ici avec toi.
Et faire quoi ?
Qu'est-ce que tu voudrais?
Caresse mes cheveux comme tu l'as fait avant.
Dormez un peu plus.
Quoi?
Hé.
Que fais-tu ici si tard dans la nuit ?
Oh, j'ai dû m'endormir...
Un timing parfait.
Est-ce qu'il y a quelque chose que tu désires ?
Ou quelque chose dont tu as besoin ?
J'ai l'impression de t'avoir demandé de tirer les ficelles et d'être revenu les mains vides.
Alors j'ai pensé que je t'offrirais quelque chose pour adoucir l'affaire.
Autant me menacer. Ou me poser un ultimatum.
C'est ta spécialité, n'est-ce pas ?
Considérez-le comme une offre de recrutement et réfléchissez-y.
Vous pouvez commencer par le bas et apprendre les ficelles du métier.
Qu'est-ce que tu vois en moi ?
Qu'est-ce qui te fait me faire confiance ?
Si je ne peux pas te faire confiance, toute ma vie aura été un échec.
Le succès ou l’échec de votre propre vie ?
Je pensais que tu n'étais pas du genre à miser sur ton propre enfant.
Oh, tu m'as eu.
Peut-être que j'en ai bu un de trop.
Je comprends tout ce que vous dites, monsieur.
C’est le genre de choix qu’un PDG doit faire.
Votre génération est-elle toujours...
si désireux d'être « compréhensif » ?
Pourquoi ne peux-tu pas simplement faire ce qu'on te dit ?
Pour que je puisse te garder à mes côtés.
Vous en avez déjà un, quelqu'un qui fait exactement ce qu'on lui dit.
Qui ? Chan ?
Mon Dieu ! Pas vraiment.
Et alors s'il fait ce qu'on lui dit ?
Il doit vouloir être ici.
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
J'avais besoin de réconfort.
Et tu n'es pas ce genre de personne pour moi.
Suis-je vraiment...
le problème?
Je ne veux rien.
J'ai besoin d'une faveur.
Un étudiant passe un examen pratique.
C'est un trajet aller-retour de quatre heures en bus.
Si tu fais ça pour moi, j'y réfléchirai.
Je suis sérieux.
- Mais... - Je n'ai pas de permis.
Alors s'il vous plaît, amenez-la.
Sérieusement ? À ton âge...
- Aïe ! - Alors pourquoi as-tu acheté une voiture ?
Je pensais que j'allais obtenir mon permis tout de suite.
Incroyable.
Je sais que tu es mon fils, mais honnêtement...
Attends, c'est quoi tout ça à propos d'un étudiant ?
- Il s'est enfui de la maison ? - Oui.
Et puis, à partir de maintenant, je m'enfuis aussi.
Je vais dormir chez Min Kyung pour le moment.
J'irai toujours à l'école, mais j'ignorerai les appels de Sunwoo Hae.
D'accord. Si ton professeur l'appelle, il découvrira que tu t'es enfui.
Attends, se faire prendre n'est-il pas en quelque sorte le but ?
Je n'ai jamais imaginé vivre avec quelqu'un d'autre que lui.
Mais il dort même ici ?
Prenez votre temps.
Dans le rang !
Hé ! Hé, Choi Gi Ppeum !
La maison est une porcherie maintenant que tu es parti.
Alors nettoie-le, espèce de porc.
As-tu réussi à faire passer le costume en douce devant maman ?
Oui.
- Bonjour. - Bonjour.
- Choi Gi Ppeum. - Oui ?
Puis-je emprunter de l'argent ?
Sérieusement...
Je suis toujours chez mon ami.
En fait, j'en ai déjà sorti quelques-uns pour toi.
Merci.
En fait, je suis ici pour faire une course pour le directeur.
- Je sors. - D'accord.
- Bon appétit. - Merci.
Bonjour.
- Je suis ici pour prendre un plat à emporter. - Alors pourquoi a-t-il été expulsé ?
Bien...
Il a pris congé du collège pour lequel il a travaillé si dur et est revenu.
Il a dit quelque chose sur le fait que les études « n’étaient pas sa voie ».
Cela ressemble à mon frère.
- Oh, c'est vrai. - Au revoir.
Comme je n'ai pas de permis,
J'ai cette femme avec laquelle tu as tous ces souvenirs.
Faites-lui connaître le programme.
Donc tu n'as pas de permis.
Cette dame est tellement cool.
Mais ce sera un peu gênant si nous ne sommes que nous deux.
Alors demande simplement à Seok Joo de t'accompagner.
Eh bien, regarde-toi, Choi Sa Rang. Tellement intelligent.
Êtes-vous sûr d’avoir laissé le passeport ici ?
Ce n'est pas ici.
Mon Dieu, où pourrait-il être alors ?
Tu penses que Je Yeon l'a ?
Ça doit être ça.
Elle le garde probablement pour que tu ne puisses aller nulle part.
Pardon ? Il y a quelqu'un ici ?
Eh bien, regardez qui c'est.
Dépêchez-vous et allez à votre entraînement.
Bonjour.
Que diable est-il arrivé à Je Yeon ?
Mon Dieu, une appendicite ?
Oh, où sont mes bonnes manières ? Voici ma carte.
J'ai garé la voiture là où tu me l'as demandé.
Alors, tu déplaces les chaises maintenant ?
- Oh, oui. - Oui.
J'ai vraiment apprécié votre émission.
J'ai lu l'article aussi.
Que l'auteur de « World Made of Ash... »
c'est du Bebop.
Oh, c'est vrai.
Je suis Bang Han Na.
Oh, bonjour.
M. Jin Mu Yeong ?
Oui.
J'ai vu les films "World Made of Ash",
et j'ai transcrit tout le livre à la main.
Sa prose est sombre et cynique, mais...
le message sous-jacent lui-même est en fait si chaleureux, et...
Bien...
Est-ce que j'ai fait ça ?
Dans la vraie fantasy, la construction du monde ne peut pas se limiter à un décor d'arrière-plan.
Il doit incarner de manière exhaustive l’intention de l’auteur...
Puis-je avoir une poignée de main ?
Oh, bien sûr.
Je suis ravi que cela vous ait plu. Merci.
- Oui. - Mais qui...
Voici mon collègue, Choi Gi Ppeum.
- Oh, ravi de vous rencontrer. - Oui.
Maintenant que la rencontre des fans est terminée, devrions-nous déplacer ces chaises ?
Oh, c'est vrai.
Comment il explore les désirs du monde tout en gardant une ligne morale...
La construction complexe du monde...
Ça suffit, Gi Ppeum.
As-tu mangé?
On va manger. Voulez-vous vous joindre à nous ?
Oh non, merci.
Je vais juste t'aider avec les chaises et je partirai.
Excusez-moi, mais...
les droits de vos autres romans sont-ils disponibles ?
Cette industrie est entièrement axée sur la propriété intellectuelle,
et tu as déjà eu un livre adapté.
De plus, vous avez clairement une base de fans dévouée.
Donc, en ce qui concerne les droits,
J'aimerais en discuter avec toi un jour.
Mais je ne connais pas grand chose à ce sujet.
Je fais.
Je visiterai votre magasin de fleurs pour acheter une plante.
Puis-je juste avoir une tasse de thé, s'il vous plaît ?
Bien sûr.
Je suis à la maison.
Oh, tu es de retour ?
Hé.
Combien de fois dois-je dire que l’huile de périlla est meilleure que l’huile de sésame ?
(Huile de sésame)
Donne-le ici.
Hé!
Ne vous ai-je pas spécifiquement dit d'utiliser de l'huile de périlla pour cela ?
Nu Ri préfère l’huile de sésame.
Oh, allez !
Vous vous êtes disputés tous les deux ?
Elle semblait vraiment énervée.
Non, c'est sa mère biologique qui s'est présentée.
Et moi...
je lui ai dit qu'elle devrait aller vivre avec elle.
Quoi ? Pourquoi tu me dis ça maintenant ?
Tu ne m'en as même pas parlé ?
Je ne réfléchissais pas clairement.
Je vais le réparer.
Je pensais aussi avoir joué un rôle dans l’éducation de Nu Ri.
Oh, s'il te plaît.
Avec des notes comme les siennes ? Quel rôle y as-tu joué ?
Quoi?
Regardez-moi maintenant. C'est moi qui ai pris une demi-journée de congé…
Pour venir nettoyer ce désordre. Qui fait ça ?
Moi.
Je jure...
Tu agis toujours comme si tu portais tout le fardeau.
Toujours à la recherche de crédit.
Tu as été payé pour lui donner des cours particuliers à chaque fois, n'est-ce pas ?
Tu as dit que c'était pour mes frais de voyage.
Regardez qui parle de s’attribuer le mérite.
Il suffit de bien assaisonner.
C'est salé !
Mon Dieu. Quel culot.
Mme Ri.
Alors, j'ai réfléchi.
Pourquoi as-tu fui la maison ?
Pour faire valoir un point, n'est-ce pas ?
Exactement.
Pour leur montrer à quel point je suis blessé et en colère.
Mais ton frère est occupé en ce moment.
Ne serait-il pas plus efficace quand il a du temps ?
Ainsi, vous auriez toute son attention.
Alors, que dirais-tu de rentrer chez toi aujourd'hui ?
Et on te le dira la prochaine fois ? Après tes examens.
D'accord?
Nu Ri, qu'en dis-tu ?
Bien?
Oh, allez. Qu'est-ce que c'était ?
Tu es incroyable.
Merci, Sa Rang.
Bon, revenons à nos études.
Je te ramènerai chez toi après avoir terminé ton cours en ligne.
D'accord.
Je vais juste courir aux toilettes.
C'est votre chance de vous mettre du bon côté de son frère.
(Envoyer au début du printemps)
(Bonjour.)
(Le dernier épisode est diffusé maintenant !)
Est-ce que ton téléphone sonne ?
Quoi?
Le mien?
On dirait bien.
Je vois.
Les réseaux sociaux du fleuriste.
Nous sommes fermés, mais les alertes ne s'arrêteront pas. Je serai rapide.
Bonjour. Je suis Choi Sa Rang, l'ami de Nu Ri.
Nous nous sommes rencontrés l'autre jour.
Nu Ri est avec moi en ce moment, alors ne t'inquiète pas.
Je veillerai à ce qu'elle rentre chez elle en toute sécurité.
Je jure, ces deux-là...
Qu'est-ce que c'est?
Oh, est-ce que c'est son grand ami ?
Oui.
Il est vraiment grand.
Attends, comment tu le connais ?
Bien...
- Devant ta maison... - Devant notre maison ?
Non, enfin, pas à la maison. Je l'ai croisé par hasard.
Je vois.
Tu m'as caché ça ?
Non, je...
C'est la vie privée de ta sœur.
Incroyable.
Tu deviens plutôt audacieux, n'est-ce pas ?
Non, écoute, c'est la vie privée de ma sœur, alors...
Tu n'as pas faim ?
- Dois-je commander du ramyeon ? - Rompons.
Quoi?
Avez-vous oublié que j'aide également à gérer le compte du fleuriste ?
Je ne supporte pas les gars qui me traitent dans le dos.
Non, ce n'est pas ça. Nu Ri, je...
Nu Ri, j'avais tort.
J'avais juste peur qu'il soit inquiet.
Nu Ri, je suis désolé !
Je n'arrive pas à croire que j'ai raté la première.
Et c'est déjà la finale.
Pourquoi ne regardes-tu pas l'émission quand tu y es ?
Le spectacle en lui-même n’était tout simplement pas si important pour moi.
N'êtes-vous pas curieux de savoir comment vous êtes arrivé là-bas ?
Comment as-tu pu ne pas le regarder ?
Je te l'ai dit.
Te voir quelques fois de plus m'a suffi.
Je pensais que je pourrais peut-être te revoir quelques fois de plus.
C’était l’une des principales raisons pour lesquelles j’ai accepté de participer à l’émission.
C'était...
pour de vrai ?
Sérieusement, pour qui me prends-tu ?
Les gens diront n’importe quoi pour convaincre quelqu’un.
Hé, ce n'est pas comme si ça avait marché sur toi.
Tu m'as carrément refusé, alors de quoi parles-tu ?
Appelons simplement une trêve...
et concentrez-vous sur le spectacle.
Merci.
Pour quoi?
Pour avoir montré que peu importe comment j'étais avant,
Je suis maintenant une personne décente,
vivre la vie pleinement,
et entouré de bonnes personnes.
J'aimerais qu'il y ait une télévision là où est ta mère.
Oui, ce serait bien.
Oui.
J'ai vu qu'il y avait une scène où tu écrivais une lettre.
Tu écrivais à ta mère ?
Hé, quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
Toi...
C'était moi qui écrivais une lettre à moi-même.
Tu n'as pas fait attention, n'est-ce pas ?
J'étais trop occupé à me concentrer sur le présent.
Oh, tu l'étais maintenant ?
Sung Je Yeon.
Hé.
Quoi?
Est-ce qu'un gars comme moi te convient ?
Ce n’est pas que je n’ai pas ces pensées pathétiques, mais…
être loin de toi...
Je ne pense pas que je puisse revivre ça.
Je veux tout faire avec toi.
Désormais,
quoi qu'il arrive,
combien ça fait mal,
ou à quel point les choses pourraient devenir bouleversantes...
Mais faisons tout ensemble.
D'accord.
L'homme que tu connais...
Je deviendrai lui.
Bien.
J'ai hâte d'y être.
Ne soyez pas trop surpris.
D'accord.
Hé.
Tu t'ennuies ?
C'est toi qui as voulu faire ça.
Droite.
Les bulles sont plus grosses,
et toute cette configuration est bien meilleure.
Non, ce n'est pas ça.
C'est amusant.
Envie d'y retourner ? On y va à nouveau.
Bien sûr, encore une fois.
D'accord.
Mon Dieu!
Cela fait si longtemps.
J'étais au studio aujourd'hui, en train de travailler sur quelques riffs de guitare.
Pour le nouvel album.
Mais les gars ne veulent tout simplement pas écouter.
Min Kyu, ça doit être très dur pour toi.
Non, ça va. Te voir rend tout meilleur.
Oh, c'est vrai.
Vous avez dit que vous cherchiez un comptable fiscaliste, n'est-ce pas ?
Le frère cadet de notre ingénieur du son est comptable fiscal.
Je pourrais te le présenter.
J'en ai déjà trouvé un.
Je l'ai fait, mais...
Eh bien, c'est juste que quelque chose s'est produit.
Ou peut-être pas.
Peut-être que rien ne s'est passé.
De quoi s'agissait-il ?
Pourquoi tu deviens si sérieux ? Tu gâches le plaisir.
Qu'est-ce qui t'arrive tout d'un coup ?
Je pensais que nous étions d’accord pour être simplement amis.
Non.
Pourquoi ne pouvons-nous pas ?
Devrions-nous partir ?
Je suis fatigué.
Alors on fait juste des bulles ? Sans engagement ?
Bien.
Super.
Peut-être que tu devrais ajuster un peu tes lunettes ?
C'est ça. Bien.
Bien, le look est parfait. Bien.
Oui, c'est super.
Un, deux.
Oh, c'est génial.
Directeur.
- Tu retournes au travail maintenant ? - Oh, hé, Seok Joo.
J'étais censé rentrer, mais je ne peux pas rater ça. Et toi ?
J'ai simulé une réunion hors site pour m'en sortir.
Le directeur général semblait de mauvaise humeur.
Je vais juste rentrer à la maison, et...
OK, bien. Penche juste un peu la tête vers le bas.
Vous avez dit que Mo Tae Rin était votre client, n'est-ce pas, Seok Joo ?
Comment est-elle en vrai ? Elle a l'air tellement mignonne dans son émission.
Comment peut-elle en profiter comme ça alors que tout le monde la regarde ?
Mec, je ne pourrais jamais faire ça.
Moi non plus.
Comment peut-on supporter toute cette attention ?
- Prenons une petite pause. - Bon travail.
Tae Rin, c'est génial. Tu es magnifique.
Tu crois ?
Kim Seok Joo ?
Oh mon Dieu.
Elle regarde dans cette direction.
Je pense qu'elle te reconnaît, Seok Joo.
Oui, merci.
Quoi?
Bonjour!
Comment as-tu été?
Que se passe-t-il?
Pourquoi est-il là-bas ?
Hé!
Cette fois-là...
Gi Ppeum, tu étais au bureau à ce moment-là ?
Quand est-il passé ?
Non, il est dans mon cours de conduite.
Mon Dieu!
Quoi ? Pourquoi es-tu si heureux de me voir ?
Hé.
S'il te plaît, laisse-moi juste prendre une photo avec Mo Tae Rin.
Oh, madame, s'il vous plaît...
- Oh, je ne peux pas. - S'il vous plaît, je vous en supplie.
Ma fille est une grande fan.
Non, je... je ne peux pas.
Donc c'est non, alors.
Je suppose que je suis juste une mère inutile...
Oh, allez, ne dis pas ça.
Je vais voir ce que je peux faire.
Vraiment?
Oh, bonjour.
Oh, comment vas-tu ?
J'étais dans le coin pour le travail et je t'ai vu par hasard.
Tu le connais aussi ? Je le connais aussi.
Comment le connais-tu, Gi Ppeum ?
Il est dans la même classe que moi.
Je ne t'ai pas vu du tout ces derniers temps.
Ne me dis pas que tu as ton permis.
Non.
Tae Rin.
- Bonjour. - Bonjour.
Eh bien, c'est juste...
Juste une photo ensemble...
Avec moi ? Pourquoi tout d'un coup ?
- Bonjour ? - Notre manager...
Oh, donc tu es fan de Tae Rin ?
Vous êtes fan ?
Mon Dieu.
Mais pourquoi ?
Pourquoi...
Tu aurais dû dire quelque chose plus tôt.
Tu devais être trop timide quand tu es venu au bureau.
- Je... - Vous deux, rapprochez-vous.
Gi Ppeum, va lui chercher quelque chose à signer.
- Prends-en quelques-uns ! - Oh, d'accord.
Non, pas moi. La personne là-bas…
- J'y vais tout de suite. - Madame.
Madame, où allez-vous ?
- Cet endroit est bien ? - Non...
Ok. Un, deux, trois !
Bon, encore un. Ça a l'air bien.
Un deux trois!
Eh bien, eh bien. Tu es resté dehors toute la nuit, n'est-ce pas ?
Quoi?
Et tu as ignoré mes appels.
Est-ce que tu l'as dénoncé et lui as dit que j'étais là ?
Je lui ai dit de venir ici. Tu aimes la pizza, non ?
Et je savais que tu ne répondrais pas à mes appels.
Écoutez, monsieur...
Ce n'est pas comme si Nu Ri s'était enfuie juste pour être méchante ou quoi que ce soit.
Tu t'es enfui ?
Tu as tout gâché !
On a déjà rompu. Alors pourquoi as-tu proposé une pizza ?
Mme Ri.
Cette habitude de « rompre » commence à devenir vraiment lassante.
Tu es comme ça depuis que nous sommes en dixième année.
Mon Dieu, depuis la dixième année ?
Alors, quelle est la prochaine étape, votre troisième anniversaire ?
Puis-je aller chercher un Coca ?
Procurez-vous-en un aussi.
C'est toi qui m'achètes ça.
C'est bien.
J'ai regardé des écoles préparatoires pour la photographie.
Si vous commencez vraiment à bachoter dès maintenant...
Je vais passer mon examen pratique de photographie.
Un examen pratique ? Quand ?
Nous nous disputions, alors j'ai demandé une faveur à Seok Joo.
Et sa mère a dit qu'elle me ramènerait.
Kim Seok Joo n'a pas de permis.
Je pensais que tous les adultes en avaient un.
Alors si vous devez être en colère, soyez en colère contre Kim Seok Joo.
D'accord.
D'accord, je le ferai.
Tu n'es pas fou ?
Si tu dis que c'est bon, alors je suppose que c'est bon.
Dites-moi le programme, afin que je puisse vous envoyer quelque chose.
D'accord.
Mme Ri.
Mais peux-tu faire une chose pour moi ?
À propos du moment où ta mère est venue te voir...
Je pense que tu la fais attendre trop longtemps.
La façon dont je t'ai blessé avec mes mots...
Je me rattraperai.
- Alors tu dois... - Moi aussi.
Contacter secrètement le père de Chan,
Je te mentais.
Je rencontrerai ma mère.
J'y ai réfléchi de toute façon. Ce n'est pas parce que je t'en veux.
Ok, je comprends.
Bon, tout le monde, allez dîner. On se retrouve ici à 19 h.
- D'accord. - Compris.
Ok, on va manger un morceau et on revient tout de suite.
Puis-je en avoir un ?
Bien sûr, vas-y.
Quel nom dois-je mettre dessus ?
« Kim Seok Joo, comptable fiscaliste ? »
« M. Seok Joo ? »
Ou juste "Seok Joo ?"
Juste "Seok Joo ?"
C'est « Seok Joo ». D'accord.
J'arrive pas à y croire. Je ne savais pas que tu étais fan.
Vous m'avez accusé d'avoir des arrière-pensées. Incroyable.
- Je ne suis pas ton fan. - Non, je dis juste...
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Avant, mes collègues étaient là, donc j'étais un peu énervé.
Alors j'étais censé dire simplement,
"Hé, on a fait des bulles ensemble ?"
Bien sûr que non.
C'est ma vie personnelle. C'est mon travail.
Donc c'est non.
Pourquoi souris-tu ?
Parce que tu m'as inclus dans ta vie personnelle ?
Est-ce que tu ne m'aimes toujours pas ?
Tu n'as pas dit que tu ne m'aimais pas ?
C'est toi qui as fait une scène parce que tu ne t'intéressais pas à moi.
Alors pourquoi tu me demandes ça ?
N'as-tu pas dit que tu avais besoin de moi pour les bulles que tu ne pouvais pas souffler ?
Oh, allez.
Je disais justement ça.
Je n'arrive pas à croire que tu sois toujours accroché à ça.
Je ne t'aime pas.
Quant à avoir des sentiments...
Je pensais que tu ne bougeais pas.
Je suppose que j'en ai maintenant.
Alors, quand devrions-nous le refaire ?
Souffler des bulles.
Dès que possible.
(Tae Rin, réalisateur Bang Han Na)
(À Ppeum)
(Gi Ppeum, PDG Pil Du)
(Producteur Jin So Ra)
Oh, hé.
Oh, tes invitations de mariage sont sorties ?
Comment n'avons-nous pas su cela ?
- Je n'aurais jamais deviné. - Moi non plus.
- Tu ne pouvais vraiment pas le dire ? - Tiens, prends-en un peu.
Merci.
Qu'as-tu pensé de la finale ?
Le montage était dingue, non ? J'en ai pleuré.
En te regardant toi-même ?
Si ce n'était pas pour moi, elle n'aurait pas vu la finale.
Pourquoi?
En fait, je m'en fiche complètement.
C'est...
- Mon Dieu. - L'invitation de mariage.
Félicitations.
Mais quand même, épouser un écrivain que l'on voit tous les jours ?
J'ai dû perdre la tête.
Nous réservons simplement un restaurant et le gardons petit.
- Viens et détends-toi. - D'accord.
Et quant à toi, Bebop, n'hésite pas à...
fais-nous le bouquet et la boutonnière.
Très bien. Je dois te rembourser d'une manière ou d'une autre.
Me rembourser pour quoi ?
Bien...
Tu es celui-là...
qui n'arrêtait pas de me proposer des emplois.
Et c'est comme ça que Je Yeon et moi nous sommes remis ensemble.
Oh mon Dieu !
C'est fou, sérieusement.
Je vois.
Voilà donc ce qui s'est passé !
Félicitations.
Sur nos retrouvailles. Oh là là.
- Merci. - Merci.
Oh, attends.
(Mère Ri)
- Hé, Nu Ri. - Oh, hé.
J'ai loué l'appareil photo,
et mon planning d'examen est sorti. Il est super tôt le matin,
alors je resterai à proximité la nuit précédente.
Ok, j'ai compris.
Et vous avez pris soin d'emballer tout ce qui est indiqué dans les directives, n'est-ce pas ?
Arrête de râler. Je ne suis plus un enfant.
- Je ne te harcèle pas... - Je raccroche.
Mme Ri.
Pas Ri ? Eun Pas Ri ?
Est-ce qu’un membre de votre famille postule à l’université ?
Ma sœur veut se spécialiser en photographie.
Je vois.
Et...
selon son professeur principal,
apparemment,
elle est en fait assez talentueuse.
Elle a toujours été douée pour le dessin, même quand elle était petite.
Mon Dieu.
Ta sœur est géniale. Savoir déjà ce qu'elle veut.
Oui.
À son âge, tout ce qui m’importait était d’entrer à l’université.
- Pas moi. - On trace une ligne, n'est-ce pas ?
Non, mais...
Vous dites qu’entrer à l’université n’est pas tout ?
Non, je dis que c'est ce que j'ai ressenti.
Je Yeon, tu devrais être notre hôte.
Moi?
Mais...
Est-ce que les gens de l'école ne viennent pas aussi ?
Oui, ils le sont.
Bien...
Alors...
Je viens de...
J'ai quelques choses à nettoyer à l'arrière.
Je vais vous laisser parler.
- Excusez-moi. - D'accord.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu as menti à Bebop à propos de ton diplôme ou quoi ?
Quoi ? Bien sûr que non.
Pourquoi es-tu si nerveux ?
Non, c'est juste...
J’avais peur qu’il me demande pourquoi j’avais abandonné l’école.
Était-ce si évident ?
Je pensais que tu essayais de me faire partir.
Oh, allez !
Tu vas organiser le mariage, n'est-ce pas ?
À ce propos...
Je vais devoir y réfléchir.
Alors, tu as décidé de le faire ? Le rôle d'animateur ?
Je veux dire, c'est le mariage de Jin So Ra.
Je le voudrais. Vraiment, mais…
C'est juste...
Je dois y réfléchir.
C'est ça?
Juste...
Quel est l'intérêt de rappeler le passé ?
Abandonner ses études n’est pas quelque chose dont on peut être fier.
Pourquoi pas ? C'est ton histoire. Elle est intéressante.
C'est l'histoire la plus intéressante du monde.
Quoi?
C'est Yeon.
Les gars avec qui tu sortais...
Même si tu parles de tes ex,
Je vais bien.
Quoi?
Le seul sujet qui te mettrait mal à l'aise avec moi...
C'est ton historique de rencontres, n'est-ce pas ?
Eh, c'est bon. C'est du passé.
Tu n'es plus en contact avec eux, n'est-ce pas ?
Oui, tout va bien. C'est du passé.
Envoyer des textos, c'est bien. Juste ça.
Mais ne le rencontrez pas seul ou quoi que ce soit.
Mais est-ce que cela a du sens pour vous ?
Je veux dire,
c'est fini entre vous, alors pourquoi rester en contact ?
Je veux dire, allez !
C'est...
Arrête, d'accord ?
Où vas-tu ? N'y va pas, d'accord ?
Reste avec moi, s'il te plaît ?
Restons simplement ici.
Mais pourquoi tu ne me réponds pas ?
- Quoi ? - Tu n'es pas en contact, n'est-ce pas ?
C'est vraiment du passé, n'est-ce pas ?
Oh, allez ! Pour qui me prends-tu ?
Battez-vous, idiot.
Que veux-tu dire?
Bebop, tu es le plus gros idiot.
Hé, c'est pas un chiot ? Allons-y !
Non, ce n'est pas le cas !
Oui, c'est vrai. Allez.
Allez, dépêche-toi !
Pourquoi m'as-tu laissé derrière ?
Papa.
Étais-je un tel fardeau ?
Alors que suis-je pour toi ?
Que suis-je exactement pour toi ?
Est-ce que tu m'aimes vraiment ?
Oh mon Dieu, tu m'as fait sursauter.
J'ai eu tort.
Ce que j'ai dit était dur.
C'est tout ce que tu trouves dur ?
Fuir la maison était également une erreur.
Ne pas me contacter une seule fois et te faire venir me chercher...
Tout cela était faux.
Mon Dieu, cet endroit n'a pas changé du tout.
Monsieur?
Oh, salut, Mère Ri.
Ce qui se passe?
Dois-je vous donner un peu d'intimité à tous les deux ?
Non, allons-y. Ne t'inquiète pas.
Attends, où vas-tu ?
J'ai dit que j'avais tort.
Nu Ri n'en a aucune idée.
C'est toi qui n'en as aucune idée.
Saviez-vous qu'elle avait son examen d'entrée ?
Elle a son examen pratique tôt demain.
Tu as emballé tes affaires de toilette et tout, n'est-ce pas ?
- Oui. - Oui.
- Allons-y. - Et toi ?
Nuri a dit que ce serait gênant si nous n'étions qu'elle et toi.
Tu ne peux pas juste dire ça !
Oh, ici.
Il voulait que je te donne ça pour te remercier.
Il a dit que c'étaient des sachets de thé.
Mais il n'était pas sûr que tu les aimerais.
Oh mon Dieu.
Dis-lui que je le remercie.
Je te pardonne. Tu peux remercier ton fils pour ça.
Oh, bon voyage.
Bonne chance, Eun Nu Ri !
Tu ne pars pas ?
Je souffre de cécité nocturne. Tu devras conduire.
Et Seok Joo a dit qu'il n'avait pas de permis.
Je vois.
Bon, je devrais y aller.
Attends, s'il s'en va...
Est-ce que je partage une chambre avec lui ?
- Je ne veux pas. - Tu aurais dû passer ton permis.
Fais avec.
Ne vous en prenez pas à mon mari.
"Mon mari?"
"Mon mari..."
- Hé ! - Mon Dieu !
Attendez.
Pas devant les enfants.
Ça porte malheur. Ne regarde pas.
Mo Tae Rin !
Hé, qu'est-ce qui se passe ?
Je t'avais dit que je viendrais à ton bureau. Pourquoi cette visite surprise ?
Eh bien, tu m'as toujours emmené en voiture.
Je voulais vraiment te donner ça, et j'avais hâte.
Qu'est-ce que c'est?
C'est ça!
J'étais trop occupé avec le travail pour te rendre visite à l'hôpital.
Un cadeau de bienvenue.
Oh, toi...
Tu es vraiment...
Voici.
Merci.
C'est tellement joli.
Assurez-vous de montrer cela à Bebop lorsque vous le voyez.
Affichez-le.
Ok, je vais l'afficher !
Donc...
JE...
Ai-je mentionné que nous sortions ensemble ?
Tu viens de le faire.
Alors vous sortez vraiment ensemble ?
C'est entièrement grâce à moi, n'est-ce pas ?
C'est moi qui t'ai parlé de la réservation de ce déménageur, tu te souviens ?
Pour être honnête, je ne voulais vraiment pas te le dire.
Il avait cependant ses raisons.
Ne soyez pas si dur avec lui.
S'il te fait pleurer une fois de plus,
dis-lui qu'il devra s'occuper de moi.
D'accord.
Hé, monte.
Qu'est-ce que c'est ça?
Es-tu venu me chercher ?
Quoi?
Hé, c'est le même genre de voiture que tu avais, n'est-ce pas ?
Oui, j'étais habitué à ce modèle, alors le réalisateur m'a offert le même.
Mon Dieu, c'est gentil de sa part.
Oh, ici.
En fait, le réalisateur demandait de vos nouvelles.
Ici.
J'ai trouvé ça pour te le donner.
Je devrais probablement fuir le pays.
Mon Dieu. Alors...
Pour quoi aviez-vous besoin de mon aide aujourd’hui ?
Ma préparation à l'entretien.
La séance photo s'est bien passée, mais il me reste encore l'interview.
Je veux réussir.
D'accord.
« Votre récente apparition dans cette émission nostalgique était assez inhabituelle. »
« Que penses-tu de ça ? »
Mon Dieu, ça semblait vraiment naturel.
"Si à travers mon passé..."
« Les gens peuvent se remémorer de bons souvenirs, c'est bien. »
Les gens penseront-ils que je suis faux, que j'essaie juste de faire le bien ?
Qu'y a-t-il de mal à cela ?
J’aimerais que tout le monde soit un peu plus faux et hypocrite.
Pour être honnête, je ne m'en souviens pas vraiment à cette époque.
J'étais juste...
comme un animal, je suppose ?
Pourquoi j'étais comme ça...
C'est pourquoi les émissions de variétés et les interviews sont si difficiles pour moi.
Tout est enregistré.
C'est un témoignage de ma propre humiliation.
À cette époque, votre cerveau n’était pas encore complètement développé.
Tout est embarrassant à cet âge.
Je suppose qu'il est complètement développé maintenant.
Non.
Je sais même faire semblant d'être cool maintenant.
Tu vois ? Tu as mûri.
Très bien, question suivante.
Alors, qui est le dernier bon à rien que tu...
"Si..."
« Si tu n’étais pas devenue actrice, que ferais-tu aujourd’hui ? »
Celui-ci est vraiment difficile.
Je suis coincé là-dessus depuis des jours.
Et toi?
Si vous n’étiez pas devenu manager, que pensez-vous que vous feriez ?
Je ne sais pas.
Allez, t'es coincé dessus depuis des jours.
Comment suis-je censé répondre en quelques secondes ?
Eh bien, les gens le disaient toujours.
Ils n’avaient jamais rencontré de manager d’une grande université.
Mon Dieu.
Les gens aiment vraiment coller des étiquettes sur tout.
Regardez-moi, je suis toujours collé à l'étiquette d'« ancien enfant acteur ».
Alors devrions-nous simplement nous en débarrasser ?
Sois juste Mo Tae Rin.
Et je serai juste Sung Je Yeon.
Je suis content de faire ça avec toi.
Grâce à vous, je peux en parler.
Bien sûr.
Mais au moins, avec les entretiens, vous avez une liste de questions.
Mais quand il s'agit de parler de moi...
Quand et comment dire les choses...
Je n'en ai aucune idée.
Je pense...
si tu n'étais pas devenu manager,
tu aurais juste été la vraie Sung Je Yeon.
Just Sung Je Yeon.
C'est juste que depuis que nous sommes séparés, j'en ai vraiment pris conscience.
Tu es toujours si attentionné et perspicace,
et tu travailles si dur pour arranger les choses.
Tu as si bien pris soin de moi.
Vous êtes un excellent auditeur.
Mais j'aimerais que tu sois comme ça seulement quand tu es au travail.
Et je suis sûr que je n’ai pas arrangé les choses.
Est-ce que je creuse ma propre tombe ici ?
Oui.
Alors c'est toi ? C'est toi qui m'as rendu comme ça.
C'est exact!
Je suis le coupable. Qu'en pensez-vous ?
Exactement!
Très bien, la suite.
D'accord.
"Quel a été le moment le plus difficile de votre carrière d'actrice..."
"et comment l'as-tu surmonté ?"
Sung Je Yeon.
Alors, suis-je toujours...
Je suis censé faire comme si je ne te connaissais pas ?
Étiez-vous curieux de voir aussi ?
Comment je suis devenu ?
J'étais curieux à ton sujet aussi.
Si tu étais parti à l'université...
Quoi que tu sois devenu,
Je me demandais si nous nous reverrions un jour.
Des trucs comme ça.
(Manipuler avec précaution)
"Voici Sunwoo Hae, Sung Je Yeon."
"Je t'aime bien."
"Et toi?"
Qui est-ce ?
Où es-tu?
Qu'est-ce que tu fais?
Moi ? Je m'entraîne à composer le bouquet.
Pourquoi?
Parce que tu me manques.
Bonjour?
Est-ce que je devrais venir ?
Ouvre la porte.
Je suis là.
Mon Dieu, tu es vraiment dévoué.
Tu ne peux pas débarquer comme ça. J'ai l'air d'un désastre.
Honnêtement, tu es incroyable.
J'ai quelque chose pour toi.
Attendez.
Ici.
J'ai fait ça en pensant à toi.
Qu'est-ce que c'est?
C'est un pingouin, au fait.
Oh, je le savais. Bien sûr.
Même si je ne pouvais presque pas le dire.
- Et... - On dirait un pingouin.
- C'est mignon. - C'est vrai.
Et ça...
s'est mêlé à mes affaires.
Oh, c'est donc là que c'était.
Je cherchais ça partout.
- Merci. - Mon Dieu !
- Quoi ? - Non,
attends que je parte pour le regarder.
Pourquoi?
Vous pouvez regarder si vous le laissez tomber par accident et qu'il s'ouvre.
- Pourquoi ? Qu'est-ce que c'est ? Voyons voir. - Non.
D'accord, très bien. Mon Dieu.
- Quoi ? Attends une seconde. - Quoi ?
- Je Yeon. - Oui ?
Tu brûles.
Je suis?
Il faut étouffer ce problème dans l’œuf.
Mange du porridge, puis prends des médicaments. Je fais du très bon porridge.
Ne le faisons pas.
Mangeons quelque chose de bon,
comme quelque chose de salé et de sucré.
Quelque chose de salé et de sucré ?
- Que dirais-tu d'un peu de galbijjim ? - Oui.
Mais cela ne prend-il pas du temps à réaliser ?
Oui.
Je vais le laisser mariner toute la nuit, pour que nous puissions le manger demain matin.
Mon Dieu.
Vous avez un très...
une façon appétissante de me demander de rester.
Sucré et salé.
Pour aujourd'hui, vous devrez simplement vous en tenir au porridge.
D'accord.
Hé.
Non, et si tu tombes malade ?
J'essaie de tout te prendre.
Reste ici une minute.
Pourquoi as-tu dû dire que je devrais voir ça plus tard ?
Si tu n'avais pas dit ça...
"Voici Sunwoo Hae, Sung Je Yeon."
« Tu m'as demandé si j'étais allé à l'université. »
« ou quel chemin ma mère m'a tracé et que j'ai fini par prendre. »
« Tu as dit que tu étais curieux, n'est-ce pas ? »
Oh, c'est vrai. Mon Dieu.
« Dès le moment où nous nous sommes revus, »
« Tu me demandais comment j'allais. »
Par où commencer ?
Tout d’abord,
L'université n'était pas très amusante.
Le simple fait d’aller à mes cours était une lutte,
et j'arrivais à peine à joindre les deux bouts.
Et malgré tout cela, je me demandais sans cesse si c’était le bon chemin pour moi.
Mais même en ayant ce genre de soucis...
C'était un luxe que je ne pouvais pas me permettre.
Après que ma famille ait tout perdu,
et j'ai dû abandonner l'école,
la vie a continué comme ça.
Qu'est-ce que c'est que ce...
Oh, je suis désolé.
Que penses-tu faire ?
Je pensais que tu travaillais comme assistant d’enseignement !
Cela ne me convenait pas, alors j’ai changé d’emploi.
Et si j’avais une mauvaise influence sur les enfants ?
Tu as fait une pause dans tes études pour ça ?
Vous n’êtes pas satisfait de votre spécialisation et vous ne souhaitez pas effectuer de transfert.
Pourquoi cette soudaine phase de rébellion ? Tu n'en avais même jamais eu à l'adolescence !
Voulez-vous voir votre mère s'effondrer à cause de tout ça ?
Je suis désolé.
(Avis de fermeture définitive)
« Quand l'eau de mon étang a gelé, »
« Je suppose que je ne savais pas où aller. »
(Certificat de retrait universitaire)
Mon Dieu, pourquoi est-ce si difficile à ouvrir aujourd'hui ?
« Dans des moments comme ça, »
« Je penserais à la personne qui a vécu le plus inefficacement. »
"Celui qui dormait quand il était l'heure d'aller à l'école..."
« et travaillait quand il était l'heure de dormir. »
"Toi."
« Toi, tu manges seul sur le campus. »
« Toi, tu demandes à quoi quelqu'un comme moi a rêvé. »
J'étais juste curieux de savoir à quoi rêve quelqu'un d'aussi brillant que toi.
« Dans ces moments où tu étais parti, »
« J'ai réalisé que tu me manquais. »
"Je suppose..."
« J'étais seul. »
C'est Yeon.
Je t'aime.
« À un ami dont je me suis éloigné. »
"Quand les fleurs..."
"de cet arbre sont en fleurs,"
"Allons le voir ensemble."
(À Sunwoo Hae, Sung Je Yeon)